Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Ang Kasambahay=
=Episode 23=
=Episode 23=
(Take his life.)
(Kunin ang kanyang buhay.)
I'll let you leave with the child.
Hahayaan kitang umalis kasama ang bata.
A glistening blade.
Isang kumikinang na talim.
Jade-white salt.
Jade-puting asin.
Slender hands peel a fresh orange.
Ang mga payat na kamay ay nagbabalat ng sariwang orange.
All taught by my master.
Lahat ay itinuro ng aking panginoon.
In my presence,
Sa aking presensya,
you needn't pretend to be Ye Xiyan.
hindi mo kailangang magpanggap bilang Ye Xiyan.
I no longer know if I'm Ye Xiyan
Hindi ko na alam kung ako si Ye Xiyan
or Shen Yuqing.
o Shen Yuqing.
This was left by my mother.
Iniwan ito ng aking ina.
She told me to give it
Sinabi niya sa akin na ibigay ito
to my beloved.
sa aking minamahal.
I once thought
minsan naisip ko
I'd never get to give it away.
Hinding hindi ko ito maibibigay.
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Nakulong sa mga self-made na kulungan♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Sino ang magliligtas sa akin sa malungkot na lugar na ito♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
I never knew
Hindi ko alam
you endured so much.
masyado kang nagtiis.
♪Which heartless soul♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
It's over now.
Tapos na ngayon.
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bono♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
All this time,
Sa lahat ng oras na ito,
you've walked alone in the darkness.
lumakad ka ng mag-isa sa dilim.
My initial purpose
Ang aking paunang layunin
was simply to protect those around me.
ay para lamang protektahan ang mga nasa paligid ko.
But...
Pero...
You never knew any of this.
Hindi mo alam ang alinman sa mga ito.
I don't blame you.
Hindi kita sinisisi.
♪Why cling to the mortal world♪
♪Bakit kumapit sa mortal na mundo♪
I blame myself
sinisisi ko sarili ko
for bringing you
sa paghatid sayo
nothing but pain,
walang iba kundi ang sakit,
doubt, and hurt.
pagdududa, at nasaktan.
This time,
Sa pagkakataong ito,
let me be the one to shield you.
hayaan mong ako ang magsasanggalang sa iyo.
Give me this chance.
Bigyan mo ako ng pagkakataong ito.
I'll protect you and the child.
Poprotektahan kita at ang bata.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Just stand behind me.
Tumayo ka na lang sa likod ko.
I'll help you get everything you desire.
Tutulungan kitang makuha lahat ng gusto mo.
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Hindi naghahanap ng partikular na minamahal♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Gracefully embracing affections♪
Don't touch me!
Huwag mo akong hawakan!
I didn't harm your family.
Hindi ko sinaktan ang pamilya mo.
It wasn't my fault.
Hindi ko kasalanan.
I'm sorry.
pasensya na po.
- It's my fault. - Jin.
- Kasalanan ko ito. - Jin.
It's me.
Ako ito.
Changyi.
Changyi.
I'm useless.
wala akong silbi.
I failed to protect you.
Nabigo akong protektahan ka.
Changyi.
Changyi.
No!
Hindi!
This isn't me!
Hindi ako ito!
Jin.
Pakiramdam.
Jin, listen to me.
Jin, makinig ka sa akin.
No matter how you change,
Kahit gaano ka pa magbago,
I'll never mind.
Hindi ko na papansinin.
You remain my Changyi,
Ikaw ay mananatiling aking Changyi,
but I'm no longer your Jin.
pero hindi na ako ang Jin mo.
(Ye Xiyan: Pei Ji plans to kill Pei Zhao in your chambers)
(Ye Xiyan: Plano ni Pei Ji na patayin si Pei Zhao sa iyong mga silid)
(and frame you.)
(at i-frame ka.)
(Upon hearing the news,)
(Nang marinig ang balita,)
(he'll stage a coup to seize the throne.)
(Magsasagawa siya ng isang kudeta upang agawin ang trono.)
(To appease me,)
(Upang patahimikin ako,)
(he'll name me Princess Consort,)
(Tatawagin niya akong Princess Consort,)
(promising the future position of Empress.)
(Nangangako sa hinaharap na posisyon ng Empress.)
(Pei Ji defies all moral principles.)
(Sinasalungat ni Pei Ji ang lahat ng mga prinsipyong moral.)
(I don't want to ally with him.)
(Ayokong makipag-alyansa sa kanya.)
No kinship matters before the throne.
Walang kamag-anak ang mahalaga sa harap ng trono.
How ruthlessly ambitious the Prince Regent is.
Gaano kalupit ang ambisyoso ng Prinsipe Regent.
Have Shen Yuanjin take Pei Zhao out of the palace immediately.
Ipaalis agad ni Shen Yuanjin si Pei Zhao sa palasyo.
Summon Ye Xiyan discreetly.
Tawagin si Ye Xiyan nang maingat.
If she wants to protect the child,
Kung gusto niyang protektahan ang bata,
ensure Pei Ji attends
Siguraduhing dadalo si Pei Ji
the morning court session as usual today.
ang morning court session gaya ng dati ngayon.
Understood.
Naintindihan.
Before Zhao is safely evacuated,
Bago ligtas na ilikas si Zhao,
the Empress Dowager will try
susubukan ng Empress Dowager
to keep you in the palace.
para manatili ka sa palasyo.
After Zhao is safely evacuated,
Matapos ligtas na mailikas si Zhao,
she'll eliminate...
tatanggalin niya...
Eliminate me.
Tanggalin mo ako.
If Zhao can't be evacuated,
Kung hindi mailikas si Zhao,
she will risk her life
itataya niya ang kanyang buhay
to clash with me at Xuanzheng Hall.
para makipag-away sa akin sa Xuanzheng Hall.
I control the imperial guards.
Kinokontrol ko ang mga imperial guard.
If anyone dies, it'll be her.
Kung may mamamatay, siya iyon.
Therefore,
Samakatuwid,
her schemes won't reach that far.
hindi aabot sa ganoon kalayo ang kanyang mga pakana.
Having survived her torments
Nakaligtas sa kanyang mga paghihirap
to this day
hanggang ngayon
and becoming Prince Regent,
at naging Prinsipe Regent,
I understand her better than you.
Mas naiintindihan ko siya kaysa sayo.
She's just like Madam Su,
Siya ay katulad ni Madam Su,
vicious but short-sighted.
mabisyo ngunit maikli ang paningin.
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
Just focus on saving Zhao.
Focus lang sa pagliligtas kay Zhao.
That you care for me
Na nagmamalasakit ka sa akin
is enough.
ay sapat na.
Your Highness.
Kamahalan.
Shen Yuanjin has left the palace
Umalis na si Shen Yuanjin sa palasyo
with Master Zhao.
kasama si Master Zhao.
I've got people on them.
May mga tao ako sa kanila.
We must act swiftly.
Dapat tayong kumilos nang mabilis.
Zhao still awaits you.
Hinihintay ka pa rin ni Zhao.
Go now.
Sige na.
If the Empress Dowager realizes the trick,
Kung napagtanto ng Empress Dowager ang lansihin,
it won't end well for you.
hindi ito magtatapos ng mabuti para sa iyo.
If I don't attend court,
Kung hindi ako dadalo sa korte,
she'll be suspicious,
maghihinala siya,
and Zhao'll be in danger.
at si Zhao ay nasa panganib.
The situation I'm facing
Ang sitwasyong kinakaharap ko
is but a fraction of the battlefield.
ay isang bahagi lamang ng larangan ng digmaan.
After we succeed,
Pagkatapos nating magtagumpay,
you shall hide in the villa.
magtago ka sa villa.
Wait until I bring you home.
Maghintay hanggang sa iuuwi kita.
Pei Ji,
Pei Ji,
Zhao and I
Kami ni Zhao
will wait for you at the villa.
hihintayin kita sa villa.
♪I once fell into deep love♪
♪Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Nakulong sa mga self-made na kulungan♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Sino ang magliligtas sa akin sa malungkot na lugar na ito♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Hindi ako nangahas magtanong sa mga nalilibugan♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Habang lumalalim ang liwanag ng buwan♪
♪What I await♪
♪Ang hinihintay ko♪
♪Which heartless soul♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nananatili♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bono♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Hindi na naghihintay para sa mga nawalay na kaluluwa♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Nagbibigay-liwanag sa mga malungkot na espiritu♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Maging isang ordinaryong mortal♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Hindi naghahanap ng partikular na minamahal♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Gracefully embracing affections♪